'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ya Tuhan!
Pembuat onar, ambilkan aku handuk.
Oke, bibi.
Mereka mengecat saya seluruhnya!
Aku akan pergi dan mencuci muka dulu.
Lihat, bu, titik di dahiku
menyebar ke seluruh wajahku!
Apa!  Empat kepala?
Kami hanya memiliki satu kepala.
Bu, bukan 'empat kepala'.
Dahi!  'Matha!'
Bicaralah dengan benar kalau begitu.
Beri aku handuk!
Untungnya, wajah saya terselamatkan hari ini.
Ujian sesungguhnya adalah besok.
Jika ada yang mencoba
menggunakan cat kimia,
Saya akan memperbaikinya dengan baik!
Aku akan mengalahkan...
- Hei!
Lakukan itu besok.
Pergi dan 'cuci-mesin'
wajahmu sekarang.
Ayo!  Datang.
Mesin cuci!
- Bahasa Inggris Bibi fasih!
Duduk, Shalu.
Apa itu?  - Kami telah berdoa
untuk masalah kakak
untuk membakar api Holika.
Saya masih khawatir.
Saya harap rencana Ayush berhasil.
Kamu bilang kami salat, Bani.
Jadi, percayalah.
Rencana Ayush akan berhasil persen persen.
Semua orang akan mengetahuinya,
dan Rishi dan Lakshmi akan mendapat
kesempatan untuk bersatu kembali.
Dan kali ini jika mereka
kembali bersama,
mereka tidak akan pernah terpisahkan.
Amin untuk itu.
Itu akan membuat
festival ini berkesan!
Semua rona kegembiraan
akan kembali besok.
Mereka pasti akan melakukannya.
Besok bukan
hanya festival warna,
itu sebenarnya adalah
peluang sekaligus tantangan.
Ini adalah perang antara yang
benar dan yang tidak benar.
Perang antara yang baik dan yang buruk!
Kita harus melawannya.
Dan kamu akan lihat,
kebenaran akan menang.
Besok akan dibuktikan.
Tunggu sebentar!
Kamu terlihat sangat seksi, Malishka!
- Terima kasih.
Saya tidak ingin membawa sial.
Bukan hanya saya,
hargai sari juga.
Ini adalah hadiah
dari Resi.
Benar, Malishka.  Sebenarnya,
Rishi memiliki selera yang bagus.
Pantas saja dia memilih Malishka
dan menjatuhkan Lakshmi.
- Sonia, cukup!
Aku sudah bilang!
Saya tidak akan terima jika
ada yang menghina Lakshmi!
Apakah saya menikahi Malishka atau tidak,
dalam hal ini siapa pun,
jika ada yang menghina Lakshmi,
Saya tidak akan mentolerirnya!
Apakah itu jelas?
Rishi...
- Sudah jelas?
Resi...
Sonya...
Wah, kalian semua ada di sini.
Bagus, mari kita makan malam bersama.
Senang memiliki seluruh keluarga di sini.
Ayo duduk.  Datang.
Hai...
Lihat itu.
Sepertinya bahkan kunci ingin
pergi ke tempat yang seharusnya.
Sejujurnya, saya ingin melepaskan
beban dari pundak saya sekarang.
Ibu, kau memberiku kuncinya.
Ingat?
Kamu berkata,
itu adalah tanggung jawab yang
harus diambil menantu perempuan.
Saya mengatakan kepada Anda untuk memberikannya kepada Karishma.
Karishma memberitahuku
untuk menyimpannya sebagai
tanggung jawab saya untuk mengambil.
Anda menambahkan bahwa itu
adalah tugas menantu perempuan.
Jadi saya berpikir
memberikan kunci ini kepada
menantu perempuan saya.
Untuk Malishka,
setelah dia masuk sebagai pengantin.
Bahkan Lakshmi adalah menantu perempuan.
Dia juga disambut sebagai pengantin.
Tapi Anda tidak pernah memberinya kunci.
Hanya untuk menantu
yang layak, ibu!
Dan saya pikir
tidak ada yang bisa layak
dan pantas seperti dia.
Maaf, nenek.
Tolong jangan keberatan,
tapi apa maksudmu?
Apakah saya tidak layak?
Malishka, kamu harus
menikah dengan keluarga dulu.
Anda akan menemukan jawabannya sendiri.
Kami juga akan menemukan mereka.
Sampai sekarang, saya tidak berpikir
Anda bisa mencocokkan kaliber Lakshmi.
Tolong jangan keberatan, Malishka.
Aku keberatan, nenek.
Tapi yah, itu tidak bisa membantu.
Tapi saya harus mengatakan ini.
Anda selalu membandingkan
saya dengan Lakshmi.
Perbandingan harus dilakukan
pada skala yang sama.
Maksudku, levelnya
harus cocok dulu.  Benar?
Arti?  - Sebagai contoh,
anak-anak menjawab pertanyaan
yang sama selama ujian.
Demikian juga, kertas soal harus
sama untuk Lakshmi dan saya.
Beri kami tugas.
Saya siap menghadapi tantangan
apa pun, kompetisi apa pun.
Wow.  Saya pikir dia tidak berguna.
Tapi dia ternyata...
Bagus sekali, Malishka.
Ayo segera saring.
Kami akan mencari tahu siapa yang terbaik
dan siapa yang hanya-sisanya!
Aish, cukup.  - TIDAK?  Oke.
Tidak. Tunggu.
Tidak perlu melakukan itu, Ayush.
Nenek, tolong hentikan Ayush.
Tidak, Lakshmi.
Biar ada kompetisi.
Selain itu, bukan untuk merendahkan siapapun.
Untuk alasan apapun, Ahana,
tidak perlu untuk itu.
Saya bukan menantu di sini!
Untuk perubahan, dia benar.
Dan untuk sebuah perubahan,
Aku setuju dengannya.
Persaingan harus antara
menantu perempuan.
Jadi apa, bibi?
Bahkan Malishka
belum menantu Anda.
Lakshmi juga tidak.  Benar?
Benar.
Salah satunya adalah mantan menantu perempuan,
sementara yang lain mengaku
sebagai menantu perempuan.
Jadi, persaingan cukup adil.
- Tepat.
Ya!
- Untuk perubahan, saya setuju dengan Anda.
Luar biasa.  - Dia benar.
Tidak apa-apa, bibi.
Saya ingin memiliki kompetisi ini.
Kamu benar.
Persaingan selalu terjadi
antara menantu perempuan.
Tetapi Anda tidak harus
melepaskan kunci dan tanggung jawab.
Karena, dia tidak tinggal di sini.
Jadi, biarkan ada kompetisi.
Persaingan ini akan terjadi antara
menantu perempuan yang masuk
dan menantu perempuan yang ramah.
Benar, Ayush?
- Benar.  Kamu benar.
Namun, hanya waktu yang akan
menentukan siapa yang masuk
dan siapa yang keluar.
- Itu membuat kompetisi menjadi suatu keharusan.
Tanggal pernikahan sudah ditentukan.
Kami tahu sangat tahu siapa yang akan datang
dan siapa yang pergi.  Sudah diperbaiki.
Saya harap Anda mengerti, Ayush.
Malishka, kamu tidak harus melakukan ini.
Neelam benar.
Tidak, bibi, tolong!  Saya tidak
ingin mendengar ini lagi dan lagi.
'Lakshmi adalah yang terbaik!
Dia adalah menantu terbaik!'
Saya tidak ingin mendengarnya
bahkan setelah dia pergi.
Jadi tolong atur kompetisi ini.
Oke, saya mengerti maksud Anda.
Tapi kompetisi ini tidak dimaksudkan
untuk menguji kaliber Anda.
Itu hanya untuk membuktikan
seseorang tidak layak.
Jika Anda menginginkannya,
mari kita lanjutkan kompetisi.
Malishka,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak harus melakukan ini.
Aku?  - Ya.
Mengapa tidak?
Anda pikir Lakshmi akan menang!
- Ya.
Ya Tuhan!  Lelah sekali!
Saya harus mencari ke seluruh dunia
untuk menemukan benda yang satu ini.
Bagaimana mereka melakukannya?  Mengalahkan saya.
saya hanya
sangat berharap Malishka tidak
melakukan kesalahan kali ini.
Tidak ada kesalahan.  Saya berharap itu pergi
menurut rencananya.
Jika berhasil, maka aku bersumpah,
Lakshmi tidak akan tinggal di rumah itu.
Jangankan rumah itu,
dia juga tidak akan tinggal
dalam kehidupan Rishi.
Tidak dengan cara apapun;
tidak dalam ingatan, tidak dalam
keinginan, tidak dalam mimpi
juga tidak sesuai harapan.
Tidak satu pun.  Dia akan keluar
sepenuhnya dan selamanya!
Apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan bahwa Anda mencintaiku
dan Anda ingin menikah dengan saya,
dan sekarang Anda mengatakan
bahwa saya akan kalah melawan Lakshmi.
Aku tidak bermaksud begitu...
- Cukup, Rishi.
Persaingan adalah suatu keharusan
untuk menghilangkan semua kesalahpahaman Anda.
Bukan hanya milikmu,
tapi semua orang di sini
yang menganggap Lakshmi adalah yang terbaik.
Saya ingin menghapus
kesalahpahaman mereka.
Mengapa Anda menganggapnya
begitu serius, Malishka?
Mengapa Anda tidak menerimanya secara positif?
Jangan berpikir untuk merendahkan Lakshmi,
lebih baik berpikir untuk menilai diri sendiri.
Benar, paman.
Tujuan dan penyelesaiannya adalah
untuk menguasai diri saya sendiri.
Sial, perutku!  Ini sangat menyenangkan!
Jika kalian tidak keberatan,
bolehkah saya menyarankan sesuatu
untuk kompetisi?
Aish, cukup.
Hentikan bisnis sampingan ini.
Tidak, bibi.  Tidak apa-apa.
Biarkan dia bicara.
Lakukan apa yang kamu mau.
Anda berada di tim Lakshmi, kan?
Saya ingin bersaing
dengan seluruh tim Lakshmi.
Dan saya ingin menang.
Jadi apa kontesnya?
Oke, keren.
Seperti biasa, sebelum
bermain dengan warna,
kami akan mempersembahkan doa-doa kami
kepada Tuhan Krishna dan Ibu Radha.
Seperti biasa, kami akan
memberikan persembahan suci.
Jadi, bagaimana dengan
kompetisi itu, Malishka?
Orang yang membuat persembahan
suci paling lezat menang.
Wah, Ayu!  Rencana yang luar biasa!
Tugas yang luar biasa!
Anda tahu betul bahwa
Lakshmi memasak dengan baik.
Dan Malishka tidak perlu memasak.
Ini adalah kontes konyol.
Anda menyuruh seekor
gajah untuk memanjat pohon.
Astaga!  Sonia,
Anda menyebut Malishka sebagai gajah!
- Sonia, kataku,
biarkan mereka melakukan apapun yang mereka inginkan.
saya sangat ingin
segalanya untuk
mendukung Lakshmi.
Saya ingin menang melawan segala rintangan.
Saya menerimanya, Ayush.
Saya menerima kontes persembahan suci.
Jika aku menang,
tidak ada orang di rumah ini
akan memihak Lakshmi.
Lakshmi bukanlah musuhku,
tapi jibes menyakitiku.
Itu sangat menghina
ketika Anda mengatakan bahwa Lakshmi adalah
yang terbaik, menantu perempuan terbaik.
Nenek,
Bibi Neelam juga
merupakan menantu terbaik.
Dan aku ingin seperti dia.
Dan istri yang baik selalu
mengikuti jejak ibu mertuanya.
Bibi Neelam memilihku.
Bibi Karishma memilih saya.
Saya tidak bisa kalah dan menghina mereka.
Saya tidak bisa melihat mereka dipermalukan.
Saya ingin menang untuk mereka.
Saya ingin menang untuk diri
saya sendiri, untuk harga diri saya.
Jadi biarkan semuanya
mendukung Lakshmi.
Saya akan menang terlepas dari segala rintangan.
Benar, Lakshmi?
Saya tidak pernah mengatakan sepatah kata pun, Malishka.
Anda telah memutuskan segalanya.
Saya tidak pernah mengucapkan sepatah kata pun.
Saya tidak pernah mengatakan apa-apa tentang
kontes, rasa hormat atau kemenangan dan kekalahan.
Itu semua terjadi sesuai keinginan Anda.
Itu akan sesuai keinginan
Anda, di masa depan juga.
Saya tidak punya hak untuk berbicara.
Saya tidak pernah mengucapkan sepatah kata pun
ketika saya memiliki hak, apa gunanya sekarang?
Ini adalah taktik Anda.
Tipu muslihat.
Anda mengatakan semuanya dengan banyak
kata dan kemudian menyangkalnya.  Benar?
Sudahlah.
Persaingan menjadi keharusan sekarang.
Ini akan membuktikan siapa
yang benar dan siapa yang salah.
Ini juga akan mengungkapkan niat.
Berperang kalau begitu, Lakshmi?
Perang!  Kenapa
harus di dramatisir?
Dia berkata, dia siap untuk apa pun.
Anda memberi tahu kami.
Apakah Anda pasti ingin kontes?
Apa yang telah saya ceritakan saat itu?
Bahkan saya ingin kontes.
Oke, selesai.  Dingin.
Malishka, katakan padaku.
Bagaimana jika Anda kalah?
- Jadi?
Apa yang akan Anda lakukan jika kalah?
Saya akan melakukan apa yang dikatakan Lakshmi.
Laksmi!  Jangan lagi!
Saya memberi Anda tugas.
Saya wasit, wasit, kapten...
Semuanya ada di sini.
Saya akan memutuskan.
Bahkan, saya telah memutuskan.
Tapi kenapa kamu terlihat
sangat gugup, Malishka?
Apakah kamu menerima?
'Aku ingin tahu apa yang sedang
dilakukan oleh flunkey Lakshmi.'
Apa yang telah terjadi?
Saya harap Anda tidak berpikir saya
seorang flunkey.  Apakah kamu tersesat?
Takut?
Anda begitu percaya diri sekarang.
'Biarkan semuanya berjalan sesuai keinginan
Lakshmi!  Saya akan tetap menang!'
Mengapa Anda ragu sekarang?
Takut?
Saya menerima.
Saya menerima tantangan Anda.
Hanya jika aku kalah
akan saya lakukan seperti yang Anda katakan.
'Ditangkap basah!'
'Bahkan koki terhebat pun tidak bisa
mengalahkan Lakshmi dalam memasak.'
"Dan dia hanya idiot."
Malishka,
Anda tahu Ayush.
Lakshmi telah memantrainya.
Dia dibutakan.
Dia akan melakukan apapun untuk mengalahkanmu.
Jika Anda kalah, Anda tahu apa
yang akan dia katakan kepada Anda?
Dia akan memberitahumu untuk tidak menikahi Rishi.
Aku tahu.
- Masih Anda menerimanya?
Tetap saja saya menerimanya.
Tante,
Saya tidak ingin semua orang di sini
mengatakan bahwa Lakshmi adalah yang terbaik.
Lakshmi adalah yang terbaik, dia
adalah menantu terbaik dan semua itu.
Aku tidak bisa mendengarnya lagi.
Itulah mengapa kompetisi
ini sangat penting.
Saya ingin mengalahkannya dan membuktikan
bahwa saya yang terbaik, bukan dia.
Saya selalu menjadi yang terbaik dan
saya akan terus menjadi yang terbaik.
Malishka adalah yang terbaik.
Anda.  - Dan jangan khawatir,
Saya akan menang.
Datang dan duduk.
Lakshmi,
sulit mendapatkan kesempatan ini.
Saya akan ace dia.
Tidak, saya akan memukulnya
keluar dari taman selama enam.
Keluar dari tanah.
Kamu akan lihat.
Bani...
- Ya?
Siapa yang memanggil?
- Siapa lagi?
Apakah itu Ayush?
Ya, itu adalah Ayush.
Betapa gelisahnya Anda!
Dan lihat dia menelepon tanpa henti!
Bani, kamu akan memilikinya!
Beri aku teleponnya.
Apakah kamu tidak gelisah?
Dia juga bersemangat
untuk menerapkan warna untuk Anda!
Lihat, Anda memilikinya!
Sekarang berikan aku teleponnya.
Seharusnya penting,
tentang rencananya.
Beri aku teleponnya, Bani.
- Oh, itu penting?
Baiklah, setidaknya jawab panggilannya
sebelum dia memutuskan hubungan.
Benar.
Oh!  - Dia terputus.  Senang?
Mereka tidak menjawab telepon.
Sudah tidur?
Baiklah.  Tidak ada masalah.
Kenapa sih?
Ini adalah masalah.
Bagaimana Shalu bisa tidur seperti itu?
Dia tidak mengirimiku pesan.
Dia tidak mengucapkan selamat malam padaku.
Dia tidak memberi tahu saya
tentang rencana besok.  Dan dia tidur?
Aneh.
Biarkan dia datang untuk Holi besok.
Biarkan dia datang.
Saya akan mengolesi wajahnya
dengan warna sedemikian rupa
agar warnanya tidak
luntur seumur hidup.
Warna hati!
Hai!
Omong kosong.  Hanya satu warna yang sesuai dengan tagihan
yang tidak pernah luntur.
Warna persahabatan.
Tidak, bung.
Bahkan warna cinta tak pernah pudar.
Shalu!
Shalu memberi tahu saya
bahwa pelukan ramah itu berbeda
dari pelukan kekasih.
Jadi, harus ada perbedaan
antara warna juga.
Shalu pintar.
Mengejutkan, tapi dia.  Bagus.
Aku akan melukisnya besok.
Saya akan menanyakan
warna apa untuk melukisnya.
Wow, itu Shalu.
Semoga panjang umur!
Saya baru saja menyebut Anda,
dan Anda sudah menelepon!
Tunggu sebentar.
Dia tidak mengangkat teleponku.
Aku juga tidak akan menjemput.  Aku akan menunggu.
Aku akan bersenang-senang.
Shalu!
Apa yang salah dengan orang gila ini?
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Dia pasti tertidur.  - Tidur?
Tidak. Bagaimana dia bisa tidur sepagi ini?
Dia tidak tidur.
Dia tidak menjawab teleponku dengan
sengaja.  Saya mengenalnya dengan baik.
Baiklah.  Saya akan memutuskannya.
Kenapa aku harus...
- 'Hei, Shalu!'
Jangan berani putuskan!
Bagaimana Anda tahu saya
akan memutuskan hubungan?
Aku tahu.  Aku terlalu mengenalmu.
Benar-benar?  Bahkan aku sangat mengenalmu.
Anda tidak menjawab telepon
saya dengan sengaja, kan?
Jadi, mengapa Anda menelepon?
Festivalnya besok,
jadi ganggu aku besok.
Biarkan aku tidur sekarang.
Tidurlah.  Kamu memanggilku.
Aku tidak meneleponmu.
Anda punya cukup waktu untuk disia-siakan.
Tapi kau menelepon lebih dulu.
Tapi ini panggilanmu.
Baiklah!  Selamat malam!
Hei, Shalu!
Pemarah dan berapi-api!
Dengarkan aku.
Saya harus menyampaikan kabar baik ini.
Festival besok akan
menjadi titik balik.
Titik balik?  Apa beritanya?
Apakah terkait dengan rencana tersebut?
Tidak, itu adalah sesuatu yang lain.
Haruskah saya memberitahu Anda?
- Ya, satu detik.
Ayush, kamu di speaker.
Bani juga mendengarkan.  Berbicara.
Oke.  Yo, Bani.  - Yo!
Berhenti yoyo-ing.  Sampaikan berita terlebih dahulu.
Oke, dengarkan.
Inilah yang terjadi.
Wow!
Itu adalah 'rangoli' yang indah.
Mereka mengatakan, 'rangoli'
menampilkan emosi artis.
Untuk jiwa yang baik,
'rangolis' mu selalu indah.
Oh, dan Anda mendekorasi
kuil dengan sangat indah!
Malishka melakukannya.
Benar-benar?
Mengejutkan.
Dia layak untuk dihargai.
Saya akan memuji dia juga.
Tapi inilah yang ingin saya ceritakan.
Anda harus menang
bukan karena aku ingin Malishka kalah,
tapi karena
Anda adalah satu-satunya yang
layak menjadi menantu perempuan kami.
Ini adalah hal lain
bahwa kami kehilanganmu
sebagai menantu perempuan.
Kedua,
makanan suci adalah persembahan kepada Tuhan.
Jadi, itu harus baik.  Benar?
Nah, persembahan adalah persembahan,
tetapi niat untuk
melakukannya harus jelas.
Malishka akan memasak untuk menang.
Dan kamu
akan memasak untuk Tuhan.
Itulah perbedaan
antara kamu dan dia.
Memahami?
Jadi, Anda harus menang.
Semua yang terbaik, sebelumnya.